# Minds_Ascent

## Описание проекта

Minds_Ascent — это веб-приложение чат-бота, предназначенное для прохождения детективного квеста. Проект разработан с использованием Python и фреймворка Django для бэкенда, а также HTML и CSS для фронтенда. Это групповая работа, в которой участвуют пользователи azhaxylyk и uduisenaly.

## Технологии

- HTML
- CSS
- Python 3
- Django

## Установка и запуск

Чтобы начать работу с Minds_Ascent, выполните следующие шаги:

1. Клонирование репозитория:

\`\`\`bash
git clone https://github.com/Mind-s-Ascent/Minds_Ascent.git
cd Minds_Ascent
\`\`\`

2. Создание и активация виртуальной среды:

Для пользователей Windows:

\`\`\`bash
python -m venv venv
venv\\Scripts\\activate
\`\`\`

Для пользователей Unix или MacOS:

\`\`\`bash
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate
\`\`\`

3. Установка зависимостей:

\`\`\`bash
pip install -r requirements.txt
\`\`\`

4. Запуск сервера Django:

\`\`\`bash
python manage.py runserver
\`\`\`

После запуска сервера, веб-приложение будет доступно по адресу \`http://127.0.0.1:8000/\` в вашем браузере.

## Вклад в проект

Если вы хотите помочь в разработке Minds_Ascent, мы будем рады вашему участию! Пожалуйста, создайте issue или pull request, если у вас есть предложения или исправления.


## Авторы и признание

- azhaxylyk - Основной разработчик
- uduisenaly - Основной разработчик

Благодарим всех, кто помогает в разработке и поддержке этого проекта.

## Статус проекта

На данный момент проект находится в активной стадии разработки. Мы постоянно работаем над улучшением функциональности и пользовательского интерфейса.
