БОТ
Ричард: Эй, новенький, я Ричард Уиллем, старый волк в этом деле. Приготовься, у нас тут три убийства, все по одной схеме. Серийный маньяк, если ты не в курсе. И что интересно, двадцать лет назад тут уже была подобная история. Так вот, у тебя два варианта как ты можешь быть полезней: отправляйся в цокольный этаж и найди мне в архиве дело Браунлудского душителя, серийный номер: 125869, или же пойдешь со мной к криминалистам. Предупреждаю, вид не из приятных. Ну что выберешь? Для меня будет лучше, если ты пойдешь в архив вместо того, чтобы таскаться за мной как собачонка.

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Искать в архиве дело Браунлудского душителя.

БОТ
Ричард: Ладно, новичок, ты можешь сделать свою работу, а я поеду к криминалистам. Зачеркну, когда ты вернешься.
Ты пришел в мрачное и заброшенное место, наполненное полуразрушенными полками, покрытыми таинственными следами и пятнами неизвестного происхождения. Здесь царит глубокая тьма, переплетенная силуэтами старых коробок и потускневшими картотеками. Тишина пронизана зловещими звуками, словно архив хранит тайны, которые жаждут выбраться на свет. C чего начнешь?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Начать с полок

БОТ
Ты начал обходить полки, трясясь от волнения. На полках хранятся десятки и десятки дел: как закрытых, так и открытых. Какие именно тебя интересуют?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
дело Браунлудского душителя

БОТ
Внезапно, в твоем поле зрения появляется том с делом Браунлудского душителя. Убийца убивал с 1986 года по 1997 год, потом был пойман и осужден. Ты откроешь том?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Да

БОТ
Ты открываешь том и видишь на его страницах много текстов и изображений. Однако, многие из них покрыты тесным слоем пыли. Ты будешь вскрывать том?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Да

БОТ
Ручки томов шарят по твоим пальцам, ты чувствуешь, как по твоим рукам сползает пыль и грязь. Вдруг, ты замечаешь то, что тебя интересует: черты лица убийцы и детали дела. Находится на 56 страницах. Ты решил уделить внимание к ... ?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Детали дела

БОТ
При более подробном изучении ты замечаешь, что дело было закрыто. Есть записки от следователей, но не понятно, какой у них был мотив. Ты мог бы изучить эти записки или продолжить изучение дела в поисках чего-нибудь интересного?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Записки

БОТ
Ты открываешь записки от следователя. В них он изложил детали дела, а также свои соображения по поводу того, что явилось мотивом для убийства. В записях он выдвинул предположение, что убийца был задет за живое, после того как он убил свою девушку. Это повлекло за собой серию убийств, которые он хотел совершить в отместку за нее. Тут тебе позвонил Ричард сообщив о своем возвращении от кримининалистов.
Ричард: Ты отправился в архив. Расскажи мне, что ты обнаружил о деле Браунлудского душителя.

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
записки от следователя. соображения по поводу того, что явилось мотивом для убийства. соображения по поводу того, что явилось мотивом для убийства.

БОТ
Ричард: Ладно, неплохо постарался. Вот новости от криминалистов, они обнаружили следы ДНК, которые могут привести нас к подозреваемому. Наш главный подозреваемы Майкл Смит, ДНК принадлежат ему.

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Начать тайное наблюдение за обоими подозреваемыми

БОТ
Ты начал тайное наблюдение за обоими подозреваемыми. Через дней ты замечаешь что Джонсону кто-то звонил. А потом у него был визит, на котором к нему пришел неизвестный человек.
Вечером ты замечаешь, как Майкл Смит отходит от дома. Ты следишь за ним, но он заходит к кому-то в дом, и там его больше не видят.
Ты выбираешь следить за Смитом или Джонсоном?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Смит

БОТ
Ты решаешь продолжить за Смитом. Он ходит со своими друзьями в паб. Находясь в пабе, Смит ведет себя вполне нормально: пье пиво, угощает своих друзей... Он выходит из паба, и ты следишь за ним до его дома. Перед тем зайти в дом, неожиданно Майкл обарачивается и смотрит прямо заугл в котором ты прячешься. Он молча смотрел пару минут и зашел в дом. Сочтешь ли ты его поведение подозрительным?
Ты решаешь взять след Смиту или продолжить свою работу с Джонсоном?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Да, он подозрительный.

БОТ
Ты решил понаблюдать за домом Смита. Ты сидел в машине и наблюдал за входной дверью. Прошло три часа. На часах 2:45. Ты уже начал засыпать. Продолжить наблюдать?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Да

БОТ
Ты решил продолжить наблюдать. Прошло еще пол часа. Дверь распахнулась и из дома вышел Смит с некой женщиной. Они поехали в неизвестном направлении.
Позвониь Ричарду или отправится за ними самому?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Позвонить Ричарду.

БОТ
Ричард: Черт, отправляйся за ними. Я тебя догоню только не действую самостоятельно, новичек.

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Хорошо

БОТ
Вы двигаетесь за Смитом. Вы следите за их машиной до неогороженного забшенного склада. Смит и та женщина, которая была с ним, зашли в склад. Вы идете за ними или ждете Ричарда?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Идти за ними

БОТ
Вы зашли за Смитом и женщиной, которая была с ним. Они вошли в самый угол, где ты не видишь что они делают. Внезапно раздался крик женщины. Как вы будете действовать?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Побежать на помощь

БОТ
Вы побежали на помощь к женщине, которая кричала. Вы увидели, как Смит душил ее. Что вы будете делать?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Попытатся помешать ему

БОТ
Вы пытаетесь помешать Смиту душить женщину. У него есть нож в руке, но вы все равно решаете перехватить его. Смит пытается убежать и бросает женщину на пол. Он бежит на вас с ножом. Что вы будете делать?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Ударить его

БОТ
Ты начал драться со Смитом. Внезапно он бьет тебя ножом в плечо. Ты остолбенел от боли. Смит направлялся к тебе с ножом. Тут появляется Ричард и принимает удар на себя.
Ричард: Тц, я же кха сказал не действовать само кха самостоятельно и-идиот
Смит начал убежать. Что ты выберишь остаться и помочь Ричарду или побежать на Смитом?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Помочь Ричарду

БОТ
У Ричарда было сильное кровотечение. Ты оказал первую помощь и позвонил в скорую помощь. В это время Смит сбежал и скрылся. Больше он себя не проявлял. Вы не смогли поймать убийцу, но спасли Ричарда. Конец.
Вам понравился квест?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Ну, нормально. Пойдет

БОТ
Спасибо за ваше время. Если захотите пройти квест еще раз напишите мне.

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Давай еще раз

БОТ
Эй, новенький, я Ричард Уиллем, старый волк в этом деле. Приготовься, у нас тут три убийства, все по одной схеме. Серийный маньяк, если ты не в курсе. И что интересно, двадцать лет назад тут уже была подобная история. Так вот, у тебя два варианта как ты можешь быть полезней: отправляйся в цокольный этаж и найди мне в архиве дело Браунлудского душителя, серийный номер: 125869, или же пойдешь со мной к криминалистам. Предупреждаю, вид не из приятных. Ну что выберешь? Для меня будет лучше, если ты пойдешь в архив вместо того, чтобы таскаться за мной как собачонка.

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Пойти вместе с ним криминалистам

БОТ
Ты решаешь пойти в криминалистам. Вы направляетесь в криминалистическую лабораторию. Ричард говорит: "Посмотри и на это".
Твой взгляд падает на тело жертвы, и Ричард указывает на места, где проявились следы удушья. Жестокие отпечатки на шее напоминают о невидимой лапе, сжимающей жизнь из этого тела. Кожа в этих местах выцветшая, словно оставленный след времени, и хотя ты не видишь самого акта, следы удушья кажутся молчаливыми свидетелями трагического события. Ричард молчит, ожидая, чтобы ты увидел нечто важное в этих мгновениях последней борьбы

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Мне кажется убийцв душил руками

БОТ
Ричард: Тебе прав, он так и сделал. Что ты думаешь, почему именно этот метод?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Ему такое нравится?

БОТ
Ричард: Возможно, но мы должны рассмотреть и другие мотивы. Душение руками может быть выбрано из-за своей личной значимости для убийцы. Например, это могло быть сделано для передачи какого-то сообщения или вызова страха. Возможно, в следующем шаге расследования мы найдем дополнительные улики, которые помогут нам разгадать эту тайну. Что ты хочешь предпринять дальше: продолжить расследование или обратить внимание на что-то еще?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
обратить внимание на что-то еще.

БОТ
Ричард: Хорошо, давай взглянем на другие аспекты этого преступления. Мы можем обратить внимание на место происшествия, возможных свидетелей или даже наличие каких-то характерных следов. Ты можешь выбрать, в каком направлении двигаться. Что ты предпочитаешь: исследовать место преступления, опросить свидетелей или провести дополнительный анализ следов удушья?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
исследовать место преступления

БОТ
Ричард: Отлично, давай направимся к месту преступления. Ты входишь в помещение, где произошла трагедия. Комната окутана тишиной, и ты видишь разбросанные предметы, следы борьбы и, возможно, что-то, что ранее не привлекло внимание. В какой области ты хочешь провести более детальное исследование: поискать следы, обратить внимание на окружающую обстановку или проверить наличие возможных улик?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
поискать следы

БОТ
Ты осторожно осматриваешь комнату, обращая внимание на каждый угол. Похоже, что на полу можно выявить несколько отпечатков обуви, расположенных возле тела жертвы. Кроме того, на стене ты обнаруживаешь свежие царапины, выглядящие необычно. Что ты хочешь сделать с этой информацией: взять образцы отпечатков, более детально изучить царапины или продолжить поиски по другим следам?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
более детально изучить царапины

БОТ
Ты пригибаешься к стене, чтобы рассмотреть царапины ближе. Они образуют какой-то узор, словно оставленный не случайно. Может быть, это что-то символическое? Или же это попытка убийцы оставить какое-то послание?
Ты можешь решить, что делать дальше: попытаться расшифровать символику царапин, сравнить их с другими преступлениями или провести анализ на предмет наличия каких-то веществ. Какое направление ты предпочитаешь?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
расшифровать

БОТ
Ричард: Хорошо, попробуем расшифровать эти царапины. Ты внимательно изучаешь их форму и расположение. Возможно, это какой-то символ или буква. Пока что это выглядит как загадка.
Мы можем попробовать связать эти царапины с каким-то известным символом, провести анализ на основе истории преступлений или обратиться к экспертам по символике. Какой вариант тебе кажется более предпочтительным?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
провести анализ на основе истории

БОТ
Ричард: Сделаем именно так. Ты изучаешь записи о преступлениях, которые могут быть связаны с этим преступлением, но ничего не находишь. Зато ты замечаешь, что преступление, которое произошло здесь, было схоже с еще двумя преступлениями, которые произошли в других городах за последние пять лет. В этих преступлениях были те же самые царапины, которые ты увидел здесь.
Считаешь ли ты это достаточным доказательством, что это преступление должно быть связано с одним и тем же убийцем? Или мы должны продолжать

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Да, я считаю что убийства связаны между собой

БОТ
Ричард: Отличная работа! Таким образом, у нас есть основание полагать, что эти убийства связаны. Теперь давай добавим подозреваемых. У нас есть несколько вариантов, и каждый из них имеет свои особенности:
Майкл Смит: Выпущен из тюрьмы, возможные мотивы мести.
Джонсон: Бывший партнер одной из жертв, возможны личные мотивы.

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
джонсон

БОТ
Ты решаешь начать тайное наблюдение за Джонсоном и установить скрытые камеры. Это позволит тебе следить за его действиями без его ведома и, возможно, выявить какие-то подозрительные моменты.
В процессе слежки ты можешь обратить внимание на встречи Джонсона, его поведение в различных ситуациях и возможные следы, связанные с преступлениями. Как только у тебя появятся новые данные или ты заметишь что-то подозрительное, дай знать Ричарду, и вы сможете решить, как двигаться дальше в расследовании.
Наблюдая за Джонсоном вы не заметили ничего странного и решили направится к Майклу Смиту. Наблюдая за его домом, как вдруг он выходит из дома с женщиной в неизвестном направлении. Вы решили доложить об этом Ричарду.
Ричард: Черт, отправляйся за ними. Я тебя догоню только не действую самостоятельно, новичек.
Вы двигаетесь за Смитом. Вы следите за их машиной до неогороженного забшенного склада. Смит и та женщина, которая была с ним, зашли в склад. Вы идете за ними или ждете Ричарда?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Ждать Ричарда

БОТ
Ты следуешь за Ричардом к складу. Внутри темно и тихо, только слабый свет проникает сквозь дыры в стенах. Внезапно, вы слышите шепот и замечаете движение в глубине склада. Подойдя ближе, вы видите Майкла Смита и женщину, лежащую на полу, без движения.
Ричард: Проклятье! Он понесет ответственность за это! Поймаем его!
Смит замечает вас и Ричарда, его глаза сверкают зловеще, и он начинает бежать вглубь склада.
Постараться обогнать Смита и перегородить ему путь.
Взять рации и вызвать подкрепление полиции.

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
2

БОТ
Вы решаете взять рации и вызвать подкрепление полиции. Ричард достает рацию и быстро связывается с диспетчерским центром, передавая координаты склада и информацию о преступнике.
Ричард: Мы на складе по адресу Майнсторн 11. Срочно нужна поддержка! У нас вооруженный преступник, он убил женщину, и сейчас бежит вглубь склада. Поторопитесь!
Диспетчер: Понял, поддержка в пути.
Теперь у вас есть несколько моментов, прежде чем подкрепление прибудет. Какое действие предпримете дальше?
Продолжить преследование Смита, пока поддержка не прибудет.
Приготовиться к ожиданию подкрепления и следить за движениями Смита.

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Преследовать Смита

БОТ
Когда вы и Ричард приближаетесь к Майклу Смиту, тот решает воспользоваться последней попыткой сбежать. Внезапно он достает небольшой нож, поднимая его в воздух с угрозой.
Майкл Смит: "Никто не станет мешать мне выйти отсюда!"
Ричард, обученный и опытный, мгновенно реагирует. Он выходит вперед, блокируя путь Смиту, и предлагает вам сделать следующий шаг.

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Отобрать нож

БОТ
Вы с уверенностью и быстротой подходите к Майклу Смиту, ловко обходите его и, сделав резкое движение, отбираете нож. Смит, оказавшись без оружия, осознает свое безвыходное положение.
Тем временем, звуки сирен приближающейся полиции становятся все громче. Подкрепление прибывает, и вас окружают опытные полицейские.
Ричард: Хорошая работа, новичок! Поддержка пришла вовремя. Теперь Майкл Смит будет отвечать за свои преступления.
Квест успешно завершен, и ваш персонаж, работая в команде с Ричардом, добился успеха в расследовании серийных убийств.
Вам понравился квест? Хотите пройти снова?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Пройти квеста еще раз

БОТ
Ричард: Эй, новенький, я Ричард Уиллем, старый волк в этом деле. Приготовься, у нас тут три убийства, все по одной схеме. Серийный маньяк, если ты не в курсе. И что интересно, двадцать лет назад тут уже была подобная история. Так вот, у тебя два варианта как ты можешь быть полезней: отправляйся в цокольный этаж и найди мне в архиве дело Браунлудского душителя, серийный номер: 125869, или же пойдешь со мной к криминалистам. Предупреждаю, вид не из приятных. Ну что выберешь? Для меня будет лучше, если ты пойдешь в архив вместо того, чтобы таскаться за мной как собачонка.

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ
Архив